Kita kembali ke aplikasi,
dan tambahkan kotak centang.
Ini akan memungkinkan pengguna
untuk memilih apakah mereka ingin
tambahan krim kocok di kopi mereka.
Akan terlihat seperti ini, lalu
Anda dapat beri centang.
Tambahkan kotak centang
di aplikasinya sekarang.
Ini akan memungkinkan pengguna untuk
menambah krim kocok di minumannya.
Saat mengklik kotak centang ini,
secara otomatis akan memberi
tanda pada kotak ini.
Tambahkan juga header
bertuliskan Toppings.
Hanya ada satu topping sekarang,
kita tambah satu lagi nanti.
Jika Anda klik tombol Order,
muncul ringkasan order,
dan masih sama seperti sebelumnya.
Nanti kita akan memodifikasinya
agar menunjukkan ada tambahan
krim kocok atau tidak.
Untuk tugas koding berikutnya,
fokuslah pada menambahkan
kotak centang dan header ini.
Kotak centang belum ditambahkan
di tata letak sebelumnya,
tapi ini saatnya Anda belajar.
Anda bisa lihat caranya secara daring.
atau kau bisa melihat contekan
Common Android Views,
yang tertaut di catatan instruktur.
Cara apapun yang Anda pilih
untuk mengetahuinya
saat aplikasi berjalan,
harus terlihat seperti ini.
Perhatikan juga saya ingin ruang 24dp
antara kotak dan teks whipped cream.
Gunakan ukuran huruf 16sp
untuk teks whipped cream.
Saat saya tarik keluar
metrik tertentu seperti untuk jarak
atau ukuran huruf atau warna huruf,
itu sebenarnya disebut garis merah.
Garis merah adalah spesifikasi
yang sangat rinci
tentang akan seperti apa
tampilan visual aplikasi.
Jika Anda pengembang yang
bekerja dengan desainer,
Anda mungkin melihat
satu garis merah
untuk layar berbeda dalam aplikasimu
hingga Anda dapat membuat
sesuai spesifikasi ini.
Garis merah dapat
mencakup nilai untuk warna,
ukuran tampilan, spasi,
ukuran huruf dan warna huruf.
Ini adalah garis merah
untuk aplikasi Sunshine
dalam mengembangkan
aplikasi Android di Udacity.
Selalu mengingat ini, lanjutkan,
dan mulai rencanakan cara
Anda akan membuat tata letak ini.
Ingat tiga langkah yang
kami ajarkan dalam pelajaran satu
untuk membuat tata letak apa pun.
Pertama, pilih tampilan yang dibutuhkan.
Lalu posisikan mereka,
dan tentukan gayanya.
Dalam kotak teks yang disediakan,
tulis apa yang kau perlu
lakukan pada setiap langkah.
Setelah Anda merencanakannya,
silakan tambahkan ini ke aplikasimu.
Ironisnya, saya tidak punya kotak
untuk dicentang saat
Anda telah selesai.